Esta pergunta foi difícil.
Eu escolheria esta linha.
É claro que esta outra não seria boa porque
estaríamos classificando errado os dados existentes.
Estes aqui estão do lado errado da superfície de decisão.
Vamos esquecê-los.
Mas esta linha vertical classifica corretamente a maioria dos pontos de dados.
Com exceção deste ponto.
E ela também está muito próxima desta cruz vermelha.
Falaremos sobre isso mais adiante nesta aula.
Por enquanto, procure notar o que o seu algoritmo
de aprendizado de máquina faz; ele coleta dados e
transforma-os em uma superfície de decisão.
DS.
Em todos os casos futuros.
Isso o permitirá determinar se você tem uma cruz vermelha ou
um círculo azul. Isso é incrível.